Repository: yoxisem544/ANGIDADA
Catalog: *.lproj/Localized.strings
Languages: zh_hans

source: 初始問卷
zh_hans: 初始问卷

source: 每日經驗取樣
zh_hans: 每日经验取样

source: 事後調查
zh_hans: 事後调查

source: 基本資料
zh_hans: 基本资料

source: 有點不同意
zh_hans: 有点不同意

source: 有點同意
zh_hans: 有点同意

source: 從未如此
zh_hans: 从未如此

source: 偶爾如此
zh_hans: 偶尔如此

source: 有時如此
zh_hans: 有时如此

source: 經常如此
zh_hans: 经常如此

source: 總是如此
zh_hans: 总是如此

source: 高科技製造業
zh_hans: 高科技制造业

source: 傳統製造業
zh_hans: 传统制造业

source: 金融服務業
zh_hans: 金融服务业

source: 其他服務業
zh_hans: 其他服务业

source: 其他，請填寫。
zh_hans: 其他，请填写。

source: 研發
zh_hans: 研发

source: 行銷
zh_hans: 行销

source: 業務
zh_hans: 业务

source: 採購
zh_hans: 采购

source: 生產
zh_hans: 生产

source: 資訊
zh_hans: 资讯

source: 財會
zh_hans: 财会

source: 人資
zh_hans: 人资

source: 總務
zh_hans: 总务

source: 公關
zh_hans: 公关

source: 法務
zh_hans: 法务

source: 非主管職
zh_hans: 非主管职

source: 基層主管
zh_hans: 基层主管

source: 中階主管
zh_hans: 中阶主管

source: 高階主管
zh_hans: 高阶主管

source: 高中職以下
zh_hans: 高中职以下

source: 專科
zh_hans: 专科

source: 大學
zh_hans: 大学

source: 碩士
zh_hans: 硕士

source: 輸入有誤
zh_hans: 输入有误

source: 說明
zh_hans: 说明

source: 電話
zh_hans: 电话

source: 部門
zh_hans: 部门

source: 公司
zh_hans: 學號

source: 資料確認
zh_hans: 资料确认

source: 你的部門
zh_hans: 你的部门

source: 你的電子信箱
zh_hans: 你的电子信箱

source: 你的郵遞區號
zh_hans: 你的邮递区号

source: 你的行動電話
zh_hans: 你的行动电话

source: 可能沒有網路連線歐！請確定手機有連線上網！
zh_hans: 可能没有网路连线欧！请确定手机有连线上网！

source: 錯誤
zh_hans: 错误

source: 本研究至此全部結束，感謝您配合填答！我們將盡快將籌謝禮券送達您的手中。
zh_hans: 本研究至此全部结束，感谢您配合填答！我们将尽快将筹谢礼券送达您的手中。

source: 郵遞區號
zh_hans: 邮递区号

source: 手機
zh_hans: 手机

source: 早晨問卷
zh_hans: 早晨问卷

source: 晚間問卷
zh_hans: 晚间问卷

source: 你今早有問卷沒有做到，請重新設定下次上班日！
zh_hans: 你今早有问卷没有做到，请重新设定下次上班日！

source: 你的網路有問題喔！
zh_hans: 你的网路有问题喔！

source: 午間問卷
zh_hans: 午间问卷

source: 你尚未填寫早上問卷喔！
zh_hans: 你尚未填写早上问卷喔！

source: 請填寫早上問卷！
zh_hans: 请填写早上问卷！

source: 請填寫中午問卷！
zh_hans: 请填写中午问卷！

source: 請填寫晚上問卷！
zh_hans: 请填写晚上问卷！

source: 非填答時段
zh_hans: 非填答时段

source: 早晨時段
zh_hans: 早晨时段

source: 午間時段
zh_hans: 午间时段

source: 晚間時段
zh_hans: 晚间时段

source: 你今天有問卷沒有做到，請重新設定下次上班日！
zh_hans: 你今天有问卷没有做到，请重新设定下次上班日！

source: 上班日為
zh_hans: 上班日为

source: 你已經做過了！不用重複填寫喔！
zh_hans: 你已经做过了！不用重复填写喔！

source: 你早上或者下午有漏掉問卷喔！今天的已經作廢了！
zh_hans: 你早上或者下午有漏掉问卷喔！今天的已经作废了！

source: 週日
zh_hans: 周日

source: 週一
zh_hans: 周一

source: 週二
zh_hans: 周二

source: 週三
zh_hans: 周三

source: 週四
zh_hans: 周四

source: 週五
zh_hans: 周五

source: 週六
zh_hans: 周六

source: 目前設定的下次上班日：
zh_hans: 目前设定的下次上班日：

source: 尚未設定
zh_hans: 尚未设定

source: 我們將於09:00、14:00、18:00提醒您填寫問卷
zh_hans: 我们将於09:00丶14:00丶18:00提醒您填写问卷

source: 第一部份總結
zh_hans: 第一部份总结

source: 您的性別是：
zh_hans: 您的性别是：

source: 年齡：
zh_hans: 年龄：

source: 歲
zh_hans: 岁

source: 學歷：
zh_hans: 学历：

source: 總服務年資：
zh_hans: 总服务年资：

source: 在公司中的職級：
zh_hans: 在公司中的职级：

source: 所屬單位的性質：
zh_hans: 所属单位的性质：

source: 所屬公司的產業性質：
zh_hans: 所属公司的产业性质：

source: 第二部份確認
zh_hans: 第二部份确认

source: 我的直屬主管會嚴格要求部屬，令人敬畏。
zh_hans: 我的直属主管会严格要求部属，令人敬畏。

source: 與我的直屬主管一起工作時，他的要求與指示使人感受到很大的壓力。
zh_hans: 与我的直属主管一起工作时，他的要求与指示使人感受到很大的压力。

source: 我的直屬主管會嚴厲責備未能達成任務的部屬。
zh_hans: 我的直属主管会严厉责备未能达成任务的部属。

source: 我的直屬主管採用嚴格的方法進行管理，確保任務達成。
zh_hans: 我的直属主管采用严格的方法进行管理，确保任务达成。

source: 我的直屬主管會明快處置違反他指示與規定的部屬。
zh_hans: 我的直属主管会明快处置违反他指示与规定的部属。

source: 我的直屬主管會關懷我私人的生活起居。
zh_hans: 我的直属主管会关怀我私人的生活起居。

source: 當我碰到難題時，我的直屬主管會即時給我鼓勵。
zh_hans: 当我碰到难题时，我的直属主管会即时给我鼓励。

source: 當我工作表現不佳的時候，我的直屬主管會去了解真正的原因何在。
zh_hans: 当我工作表现不佳的时候，我的直属主管会去了解真正的原因何在。

source: 我的直屬主管會根據我個人的需要，來滿足我的要求。
zh_hans: 我的直属主管会根据我个人的需要，来满足我的要求。

source: 對於我在工作上所缺乏的能力，我的直屬主管會給予適當的教育與輔導。
zh_hans: 对於我在工作上所缺乏的能力，我的直属主管会给予适当的教育与辅导。

source: 有需要時，我的直屬主管會請我協助處理他的私人事務。
zh_hans: 有需要时，我的直属主管会请我协助处理他的私人事务。

source: 在工作以外的時間，我的直屬主管與我仍會互相聯絡、見面。
zh_hans: 在工作以外的时间，我的直属主管与我仍会互相联络丶见面。

source: 下班後，我的直屬主管會和我一起進行非關工作的社交活動，如用餐、玩樂。
zh_hans: 下班後，我的直属主管会和我一起进行非关工作的社交活动，如用餐丶玩乐。

source: 我的直屬主管相當熟識我的家庭成員，可以直接和他們溝通、聯繫。
zh_hans: 我的直属主管相当熟识我的家庭成员，可以直接和他们沟通丶联系。

source: 我願意無條件服從我直屬主管的指示。
zh_hans: 我愿意无条件服从我直属主管的指示。

source: 就算意見不同，我最後仍會全力支持我直屬主管做的決定。
zh_hans: 就算意见不同，我最後仍会全力支持我直属主管做的决定。

source: 我願意犧牲自己以達成我直屬主管所設定的目標。
zh_hans: 我愿意牺牲自己以达成我直属主管所设定的目标。

source: 我願意犧牲自己以維護我直屬主管的利益。
zh_hans: 我愿意牺牲自己以维护我直属主管的利益。

source: 我會用比職責要求還多的努力來滿足我直屬主管的指示。
zh_hans: 我会用比职责要求还多的努力来满足我直属主管的指示。

source: 我會額外付出許多心力讓我直屬主管感到滿意。
zh_hans: 我会额外付出许多心力让我直属主管感到满意。

source: 我會自願在職責範圍之外，對我直屬主管提供協助。
zh_hans: 我会自愿在职责范围之外，对我直属主管提供协助。

source: 我會試圖達成比我直屬主管所要求水準還要更好的表現。
zh_hans: 我会试图达成比我直属主管所要求水准还要更好的表现。

source: 和其它同級主管相比，我直屬主管在工作上相當成功。
zh_hans: 和其它同级主管相比，我直属主管在工作上相当成功。

source: 我直屬主管的工作表現總是能滿足公司對他的期待。
zh_hans: 我直属主管的工作表现总是能满足公司对他的期待。

source: 我直屬主管的工作表現是公司中其他人的楷模。
zh_hans: 我直属主管的工作表现是公司中其他人的楷模。

source: 我直屬主管的整體工作表現相當良好。
zh_hans: 我直属主管的整体工作表现相当良好。
